‎Jeg hedder Akine Atagawa.
‎Jeg glæder mig til
‎at lære dig at kende.
‎Lillesøster…
‎Manatsu Atagawas lillesøster?
‎AFSNIT 11
‎OMVENDING
‎Jeg hedder Manatsu Atagawa.
‎Jeg spillede børnebasket.
‎Dejligt at møde jer.
‎Dejligt at møde dig.
‎I første år i udskolingen
‎meldte jeg mig på et basketballhold
‎efter min nabo, Sacchan, inviterede mig.
‎Koyuki!
‎Tak, fordi du kom.
‎Undskyld, jeg ikke er Miki.
‎-Jeg er glad for, du er her.
‎-Angrib!
‎MIKI GÅR TIL VOLLEYBALL
‎Er hun din ven?
‎-Velkommen til.
‎-Jeg vil gøre mit bedste.
‎-Kom så!
‎-Vi bliver et godt hold!
‎De ældre elever var venlige.
‎ÅRGANG TRE
‎Her.
‎De ældre elever er på banen i dag.
‎Det her er et skema for førsteårselever.
‎Okay.
‎Jeg var glad for, der var en, jeg kendte.
‎Tak!
‎Koyuki.
‎Kom snart tilbage, okay?
‎BUK
‎-Så sød.
‎-Lad hende nu være!
‎Derfor bemærkede jeg det ikke før.
‎-Lad være med det.
‎-Hvorfor?
‎Hun kunne ikke lide det.
‎Hvad var det?
‎PIGEBASKETBALL
‎Førsteårselever træner udenfor i dag.
‎Holdkaptajnen gav mig et skema,
‎vi kan træne.
‎Hey.
‎Hvem har valgt dig som leder?
‎I starten troede jeg bare,
‎hun ikke kunne lide, at nogen bestemte.
‎Men så…
‎Hvordan gør vi dig højere?
‎SNAK - STRÆK
‎Strækker det ikke hendes nakke?
‎Så indså jeg, at hendes fjendskab
‎var på grund af de ældre elever.
‎Manatsu synes nok, det er underligt,
‎at jeg er tæt med Sacchan.
‎BARNDOMSVENNER
‎FJENDTLIG
‎"JEG ER BEDRE END HENDE"
‎Manatsu.
‎Holdkaptajnen vil mødes til frokost.
‎Vil du gå med mig?
‎Tak, fordi du kom med.
‎Jeg er ikke altid tryg ved
‎at gå til deres lokale alene.
‎Hvorfor vil holdkaptajnen
‎altid tale med dig?
‎Det er bare nemmere for hende.
‎Vi bor tæt på hinanden,
‎og vi har altid været venner.
‎Jeg tror, det er dig,
‎hun har store forhåbninger til.
‎Tror du?
‎ÅRGANG TRE - KLASSE ET
‎Er Manatsu med? Tak, fordi I kom.
‎Er du Koyukis ven?
‎Gå din vej.
‎Ja. Jeg hedder Manatsu.
‎Er vi venner nu?
‎Ved du hvad?
‎Du er en rigtig god ven.
‎Jeg tog helt fejl af dig.
‎Gjorde du?
‎TAK, MEN…
‎Hvorfor synes du det?
‎Lad os være venner fra nu af.
‎Det blev nemmere i klubben,
‎da jeg kom på god fod med Manatsu.
‎Op med hovedet!
‎ØH…
‎Manatsu kunne tale med de ældre elever
‎sammen med mig.
‎-Hvad fik du til frokost?
‎-Hej!
‎Vi var ikke venner med gensidig tillid.
‎Jeg var bare nyttig.
‎Så der skete ikke noget,
‎der opløste vores venskab.
‎PIGEBASKETBALL
‎I vores årgang er Hotani
‎og Igarashi de lækre, ikke?
‎Helt klart.
‎KOYUKIS IMAGE
‎IGARASHI
‎PESTILENS
‎HOTANI
‎IGARASHIS VEN
‎Hvad er din type, Koyuki?
‎Jeg kan slet ikke forestille mig det.
‎Måske en, der ikke gør grin med andre?
‎Vi talte om udseende. Hørte du ikke efter?
‎Åh, okay.
‎Jeg aner det ikke.
‎Okay.
‎AKAVET TAVSHED
‎Vi ses senere.
‎-Vi ses.
‎-Hej hej.
‎Hende Koyuki…
‎Hun er anderledes, ikke?
‎Du har ret. Hun er dyster, ikke?
‎Præcis!
‎Det er så irriterende,
‎at hun taler så langsomt, ikke?
‎-Jeg tænkte: "Så svar mig dog!"
‎-Ja!
‎Vores venskab
‎havde altid været et korthus.
‎Du er en rigtig god ven.
‎Hun mente ikke min personlighed.
‎Hun mente, at jeg var en nyttig ven.
‎Du løber mange ærinder.
‎Har du ikke bedre ting at give dig til?
‎Hun spiser alene.
‎Hendes vandflaske er latterlig.
‎Der gik ikke lang tid,
‎før jeg blev stemplet som skurken.
‎Jeg kan ikke mere. Jeg melder mig ud.
‎Jeg skulle bare have droppet kontakten
‎til hende med det samme.
‎KLUBUDMELDING
‎Ved du hvad?
‎Atagawa har virkelig
‎lagt an på mig på det seneste.
‎Men jeg er kun interesseret i den,
‎jeg kan lide.
‎Hun er irriterende.
‎Kan Manatsu lide Igarashi?
‎Forstår du mig?
‎Vil du gå ud med mig, Koyuki?
‎Det første, jeg tænkte, var:
‎"Endelig sagde han det."
‎Og: "Slip min hånd."
‎STIRRE
‎"Han opfører sig,
‎som om jeg aldrig ville sige nej."
‎-"Hvorfor kan han lide mig?"
‎-Koyuki.
‎-Alle de tanker…
‎Jeg havde brug for mere
‎end at droppe kontakten.
‎Derfor…
‎Okay.
‎Min krop og mit hjerte skreg,
‎at jeg skulle stoppe…
‎Det vil jeg gerne.
‎Jeg lod, som om jeg ikke hørte dem.
‎Ikke igen.
‎Jeg meldte mig ud af klubben
‎og datede Igarashi,
‎og fra da af skete intet direkte,
‎men den indirekte mobning blev værre.
‎Hun ville nok ikke have,
‎at Igarashi og drengene fandt ud af det.
‎Jeg havde brug for at bevise,
‎at Manatsu stod bag det hele.
‎Godmorgen, Koyun.
‎For en gangs skyld kom jeg tidligt…
‎Hvad pokker…
‎Atagawa…
‎Slip mig!
‎Glasset!
‎Miki, du bløder! Vi må få det renset.
‎Nej, vent!
‎Hvad? Blod?
‎Sloges de?
‎Se lige dig.
‎Først gemte du dig bag drengene
‎og nu Miki?
‎Du opfører dig som en stakkel,
‎mens du udnytter andre.
‎Skammer du dig ikke?
‎Ikke rigtig.
‎I det mindste mobber jeg ikke andre.
‎Det ville jeg skamme mig over.
‎Jeg sagde jo, det ikke var mig.
‎Hvem skulle det ellers være?
‎Hvor skulle jeg vide det fra?
‎Der går mange forbi de skohylder.
‎Er du dum?
‎-Det nævnte jeg aldrig.
‎-Hvad?
‎Ingen sagde, det var på min skohylde.
‎Hey, herovre!
‎Her! Herovre!
‎Du har gravet din egen grav.
‎Kom nu.
‎Er du virkelig så dum?
‎Kom nu!
‎Hør her!
‎Frækt af dig at droppe klubben
‎for at lave din lille venneflok.
‎Vi ved, du er ynkelig
‎og ikke kan noget alene.
‎Bliv stående.
‎Hvorfor smiler du?
‎Hvad laver du?
‎Igarashi?
‎Hey…
‎Hvad fanden er det? Hvad gør du ved hende?
‎Er du okay, Koyuki?
‎Det gjorde ondt.
‎Sådan, Igarashi!
‎Prinsen på hesten!
‎Hvor dejligt for dig, Koyuki.
‎Søde krokodilletårer. Du er så tøset.
‎Så "kær".
‎Du spiller offer for din prins.
‎Bliv ikke for kæphøj.
‎Hov! Hvad hviskede du til hende?
‎Kom, Koyuki.
‎Manatsu Atagawa.
‎Akine er hendes lillesøster.
‎Hvor meget ved hun om mig?
‎BLØD
‎Jeg hader det her!
‎Jo mere jeg tænker på det,
‎desto mere hader jeg udskolingen.
‎Faktisk hader jeg den, jeg var dengang.
‎Er du på sociale medier nu?
‎Ja, jeg er begyndt
‎på grund af Miharu og Sora.
‎MIHARU - SORA
‎VENNER FRA UDSKOLINGEN
‎Fandt et.
‎Så det er Manatsus søster?
‎SØSTRE - BEDSTE VENNER
‎Bedste venner?
‎Hvad er nu det?
‎Koyun og Miki. Hvad laver I?
‎Hvad? Atagawa?
‎Vi går i samme klasse. Vi snakker tit.
‎Akine siger,
‎du har fortalt hende ting om mig.
‎Hvad har du fortalt hende?
‎Bare at vi har været venner altid.
‎Koyun! Hvis vi bliver gift,
‎så er du og Miki i familie.
‎Genialt!
‎Ja ja.
‎Jeg sagde, vi måske bliver gift en dag.
‎Hvorfor sagde du det?
‎Egentlig…
‎HAHA!
‎…aner jeg ikke, hvad hun tænker på.
‎Atagawa er jo en sej type.
‎HAHA
‎Hun er ikke led. Tror jeg?
‎Det siger Yuki…
‎Jeg ved ikke, hvor meget hun ved om mig.
‎Hun kunne vide ting om mig,
‎som ingen burde vide.
‎FORSKELLIGE MINDER
‎Det gør mig meget urolig.
‎Jeg håber ikke, vi skal have noget
‎med hinanden at gøre…
‎Typisk.
‎Vi bør i samme kvarter,
‎så vi har samme rute.
‎Har førsteårselever fodboldtræning endnu?
‎Der er ikke morgentræning i dag.
‎Okay…
‎DØDSTILLE
‎Det er akavet.
‎I denne situation skal den ældste
‎starte samtalen, ikke?
‎Men hvad skal vi snakke om?
‎Hvad har vi til fælles? Ikke skolen.
‎TIL FÆLLES
‎TAL OM UDSKOLINGEN
‎GYMNASIELIVET
‎Gymnasielivet? Er det spændende?
‎Hvad skal jeg gøre?
‎FOR SENT
‎Godmorgen.
‎PYHA
‎Amamiya.
‎HOLD DA OP
‎BADUM
‎Hvorfor reagerede hun sådan?
‎Sikke en lettelse.
‎Nu er jeg reddet.
‎Godmorgen, Amamiya.
‎-Besluttede I at følges i dag?
‎-Vi mødtes på toget.
‎MEITEN GYMNASIUM
‎Kan du også lide den sang?
‎Jeg hører den hele tiden.
‎Hold da op.
‎Han er god til at holde samtalen i gang.
‎Undskyld, jeg syntes,
‎dine spørgsmål var for meget dengang.
‎Jeg er ked af,
‎at jeg grinte, da du blev flov.
‎STIRRE
‎Hvad? Sidder der noget på mig?
‎Nej, jeg er bare ked af,
‎da jeg drillede dig i vinterferien.
‎Tænker du på det nu?
‎Glemmer du det, hvis jeg trykker
‎på trykpunktet i dit hoved?
‎-Er der et trykpunkt til det?
‎-Det er heromkring.
‎SNAK
‎Jeg finder en omvej. Her…
‎I er vist gode venner.
‎Slet ikke. Hun er en bølle.
‎Hun kender mine svagheder.
‎Hov, nej…
‎Godmorgen, Akine.
‎Momoka.
‎Jeg så dig, så jeg løb herhen.
‎Hold da op, hun ligner en dukke.
‎Amamiya. Godmorgen.
‎Kuriki, ikke? Jeg husker dig,
‎du kom for at se klubben.
‎Husker du mig?
‎Jeg meldte mig ikke ind,
‎så jeg kom ikke tilbage.
‎Det er okay. Glem det.
‎Atagawa har meldt sig ind.
‎Men jeg…
‎Jeg tror, du bliver god, Akine.
‎Hun stråler.
‎KLIK
‎Jeg kender denne følelse.
‎Jeg tror ikke, jeg er velkommen her.
‎Jeg går bare hen til klassen.
‎Hvad?
‎Nå, Amamiya. Vi ses senere.
‎Vi ses til heppekor.
‎-Hvorfor gjorde du det?
‎-Jeg tænkte, du ville smutte igen.
‎-Der fik du mig.
‎-Det var tydeligt.
‎SVUSJ
‎Jeg føler mig som en hund,
‎der skal på tur.
‎Skal vi løbe en tur?
‎PONTA
‎Ikke noget løb.
‎Jeg troede ikke, Amamiya ville huske mig.
‎Du var kun med én gang, ikke?
‎To gange.
‎Okay.
‎Hey, Akine.
‎Tror du, Amamiya har en kæreste?
‎SNAK
‎Hvem ved?
‎Vil du finde ud af det?
‎Er du glad for den nye klasse?
‎Nej, for du smiler altid mærkeligt.
‎SLUDDER OVER ET MÅLTID
‎Når du er glad, er jeg glad.
‎Nu ligner du en Buddhastatue.
‎Jeg vidste ikke, jeg var så nyfigen.
‎Er du særligt glad for klassen?
‎Hvad? Nej. Aldrig.
‎Nu er du en sur gud…
‎Der var en fyr i udskolingen.
‎Vi datede lidt.
‎Jeg prøvede at lære ham at kende.
‎Jeg gik ud med ham og troede,
‎jeg ville blive forelsket.
‎Men det gik slet ikke.
‎Jeg indså,
‎at man ikke kan tvinge kærlighed frem.
‎FORDÆKT MOTIV
‎Det var ikke den eneste grund…
‎MEN DIG?
‎-Sådan har du det ikke, vel?
‎-Aner det ikke.
‎KÆRLIGHED
‎Kærlighed kan tage mange former.
‎Hvis to typer ikke passer sammen,
‎vil én person lide.
‎JEG ELSKER DIG
‎ANDEN TYPE
‎KAN LIDE - ELSKER
‎Det er ikke nok
‎bare at kunne lide eller elske.
‎DET GØR ONDT
‎Kærligheden er vist stadig langt væk.
‎SNIGE
‎Sod, sod…
‎LEVER I DET NU
‎-Det er jeg ked af.
‎-Sod, sod…
‎-Gå væk! Smut!
‎Undskyld.
‎GYOZA-FESTIVAL
‎-Sådan mente jeg det ikke.
‎-Det er okay.
‎De gyoza smagte godt.
‎Hvad med gyoza?
‎Så får vi dårlig ånde.
‎De går på vores gymnasium
‎SMUTTER
‎Ældre elever. Hvor akavet.
‎På en gyoza-date. Det er lidt sejt.
‎Den pige…
‎Undskyld, hvis min ånde lugter.
‎Det gør min også, så jeg lugter ingenting.
‎Godmorgen.
‎Du forskrækkede mig!
‎Du bør ikke læse, mens du går.
‎LUK
‎-Altså.
‎-Lad da være.
‎Hvad læste du?
‎Jeg…
‎SAGEN OM DYREVILLAEN
‎Hvor lamt.
‎NERVØS FOR AT TALE OM DET
‎Den kender jeg.
‎Jeg har set filmen.
‎Det er en god historie, ikke?
‎SMELTER
‎Der er en film
‎baseret på forfatterens anden bog.
‎Ja. Jeg så den i biografen.
‎Jeg kunne lide bogen,
‎så jeg var spændt på at se den som film.
‎Hun er i godt humør.
‎Hvis du anbefaler den, må jeg se den.
‎Hun virker glad?
‎Hun er sød.
‎Undskyld, hvis du ikke kan lide den.
‎MÅSKE FOR HØJE FORVENTNINGER
‎Sortseer. Det går nok.
‎Amamiya! Godmorgen.
‎Kuriki. Godmorgen.
‎Skal du til heppekor her til morgen?
‎Nej, jeg har klubaktiviteter.
‎Men du er med i heppekoret.
‎Ja.
‎Koyun?
‎Godmorgen.
‎SAMTALEN DØDE
‎Koyun.
‎Det lyder så underligt.
‎Jeg så dig i går, ikke?
‎Uden for restauranten?
‎Jo, det gjorde du.
‎Jeg troede ikke, hun genkendte mig.
‎Den høje fyr, er han din kæreste?
‎Nej, vi er bare venner.
‎Men I var søde sammen.
‎Jeg troede, I var et par.
‎Men jeg kan ikke huske ham så godt.
‎Det er løgn. Er det sådan, folk ser os?
‎Det er en problematisk misforståelse.
‎Jubi!
‎Jeg mener det.
‎Der er ikke noget mellem os.
‎Vi er bare rigtig gode venner.
‎Det lyder dejligt.
‎Går du og Amamiya også ud for at spise?
‎Bare jer to?
‎Bare os to?
‎-Ikke rigtig.
‎-Nej.
‎-Men det kunne vi?
‎-Føl dig ikke presset til det.
‎Men jeg mener det.
‎Jeg vil ikke snage i andres privatliv.
‎Du må selv spørge ham.
‎Du er led.
‎-Er din kæreste striks med den slags?
‎-Hvad? Nej, jeg har ikke en kæreste.
‎Seriøst?
‎Men du virker,
‎som om du ville være populær.
‎Synes du ikke, Koyun?
‎-VI SLOG OP.
‎-IGEN?
‎Jo.
‎Du har vist meget datingerfaring.
‎Nej! Slet ikke!
‎Den herre overdriver vist…
‎Du har ret.
‎Hey.
‎Hey, vent…
‎Er det, hvad jeg udstråler?
‎Hvorfor skulle han overdrive sådan?
‎ÅRGANG ET - KLASSE ET
‎Akine.
‎TRA-LA-LA
‎Amamiya har ikke en kæreste.
‎Hvorfor fortæller du mig det?
‎Er det ikke nu, du har chancen?
‎Du har ret!
‎Tekster af: Satine von Gersdorff